Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Immer mit der Ruhe, Kleiner.
Was macht er?
Willst du leben?
Ich bin nur …
Ich möchte hier sterben.
Ja?
Ich verstehe es.
Danke für dieses Essen.
LEBEN IM WALD VON HENRY
DAVID THOREAU
Es ist so schön.
Ja.
Papa…
Nehmen wir an, es gäbe wirklich einen Gott.
Was würden Sie verlangen?
Aah…
Hmm…
Dass es noch mehr Berge für uns zu erklimmen gäbe !
Wo noch nie ein Mensch gewesen ist.
Bitte, lieber Gott!
Du bist verrückt.
Solche Berge gibt es
heute auf der Welt nicht mehr, Yuzuha.
Jetzt sind Sie dran.
Ich möchte, dass dieser Moment für immer anhält!
Ein Berggipfel…
ist, wo ich …
Auf einem Berggipfel
kann ich wirklich ich selbst sein.
Papa, du bist der Einzige
der mich glauben lässt
, dass ich einen Platz in dieser Welt habe.
Ich möchte diesen Moment für immer erleben.
Du würdest dich langweilen.
Das ist seine Tochter!
- Da ist sie!
- Frau Usagi! Frau Usagi!
- Ich möchte Sie nur fragen …
- Hat er tatsächlich den Mount Everest bestiegen?
Stimmt es, dass Ihr Vater
den Aufstieg nicht geschafft hat?
von dem er sagte, dass er es getan hat?
Bitte … Frau Usagi, Frau Usagi, hierher!
Bitte kommentieren, bitte!
Willkommen zu Hause.
Papa.
Mach dir keine Sorgen.
Ich weiß nicht, wer diese Lügen verbreitet,
aber ich habe dir immer die Wahrheit gesagt.
Wo gehst du hin?
Zum Berg.
Papa, warte.
Der Berg…
ist der Ort, an dem ich wirklich ich selbst sein kann.
INSZENIERT?
SOLO-BERGSTEIGEN
OHNE SAUERSTOFF VERMUTET, DASS ES SICH UM EINE INSZENIERUNG HANDELT
ER VERWENDETE EIN SAUERSTOFF-ERGÄNZUNGSMITTEL
Es war
von Anfang an eine unmögliche Herausforderung
HAT USAGI DIE GESAMTE VERANSTALTUNG INSZENIERT?
550 Mann starker Suchtrupp
sucht vermissten Bergsteiger
KEINE HINWEISE AUF SEINEN AUFENTHALTSORT
WELTBERÜHMTER BERGSTEIGER VERMISST
Hat Shigenori USAGI
Selbstmord begangen?
Wegen Verdachts
auf inszeniertes Bergsteigen?
SELBSTMORD
Danke für das Essen.
Warum hast du mich gerettet?
Ihr Körper sagt: „Ich will leben.“
Mein Körper?
Man könnte sagen, es will leben …
Aber ich verdiene es nicht mehr zu leben.
Sie sind alle tot.
Und ich bin der Einzige, der noch lebt.
Sie alle mussten sterben, damit ich überleben konnte.
Ich hätte genauso gut derjenige sein können,
der sie alle getötet hat.
Ich habe sie alle getötet.
Ich verdiene es nicht zu leben.
Nicht, nachdem ich sie alle sterben ließ.
Ich muss sterben.
Ich muss sterben!
Ich muss sterben, um bei ihnen zu sein.
Ich muss es bei allen wiedergutmachen!
Ich muss alles wiedergutmachen,
was ich getan habe!
Warum?
ICH…
Ich habe Hunger.
Ich verstehe.
Es gab eine Zeit, in der ich auch sterben wollte.
Genau wie du.
Ich lag einfach auf dem Boden.
Und ich bekam Hunger.
Ich weiß, dass ich eines Tages sterben werde.
Und es könnte sein,
wenn wir morgen das Spiel spielen
oder wenn mein Visum abläuft.
Aber vorerst habe ich das Essen zubereitet.
Also iss es, solange du noch lebst.
Machen Sie sich bereit.
Sie müssen ein Spiel spielen.
Planen Sie,
durch das Ablaufen Ihres Visums zu sterben?
Damals hast du uns alle angeschrien.
Während des Fangspiels …
Sie haben Ihr Leben riskiert
, um alle zu retten.
- Alle!
- Hey!
Er ist hier oben! Hier drüben,
er ist auf der zweiten Ebene!
Sagen Sie uns, wo er ist, wenn Sie ihn sehen!
Und lasst uns alle nach dem Symbol suchen!
Ich wollte damals nicht sterben.
Und ich wollte auch niemand anderen.
Ich weiß, was Sie sagen.
Und ich möchte nicht, dass du jetzt stirbst.
Wenn du da hinten nicht geschrien hättest,
wäre ich jetzt tot.
Lass es mich dir zurückzahlen.
HIER ENTSPRICHT DIE SPIELARENA
HIER ENTLANG ZUR SPIELARENA
DIE SPIELARENA LIEGT VOR UNS
1 PRO PERSON
GESICHTSERKENNUNG LÄUFT,
BITTE WARTEN SIE EINEN MOMENT
Sie sind keine Neulinge.
Und wer bist du?
Wir sind die Jungs
, die zusammen vier Spiele geschafft haben.
Wir haben uns beim ersten Spiel kennengelernt
und arbeiten jetzt als Team zusammen.
Aber wir brauchen möglicherweise mehr,
wenn wir das hier schaffen wollen.
Und dein Bein? Bist du verletzt?
Ah … ich habe es ein wenig optimiert.
Im Spiel?
Ja.
Okay, das Spiel beginnt.
Die Registrierung ist jetzt geschlossen.
Das Spiel beginnt gleich.
Schwierigkeit: Kreuz Vier.
Insgesamt gibt es fünf Teilnehmer.
Spiel „Distanz“.
"Distanz"?
Regel. Ertrage die Prüfung,
während du nach dem Ziel strebst
innerhalb der Frist.
Klarer Zustand.
Sicher ans Ziel.
Was ist das?
Das Spiel beginnt jetzt.
Verbleibend 120 Minuten.
Heißt das, wir müssen weglaufen?
Was denkst du, Seizan?
"Entfernung"?
Null.
Wir müssen rennen? Auf die Autobahn?
Äh, rennen?
Takuma, entspann dich einfach.
Setz dich, setz dich.
Ich glaube, diese alten Busse
aus den 70ern haben alle V8-Motoren.
Hoffen wir, dass es losgeht.
Komm schon, Baby!
Scheiße! Das Benzin ist alle.
Sieht aus, als müssten wir los.
Mach weiter. Lass mich hier.
- Takuma!
- Hör mir zu.
Ich habe nicht vor, hier einfach auf meinem Hintern zu sitzen,
mich umzudrehen und zu sterben.
Ich werde versuchen, einen Weg zu finden, um zu überleben.
Aber du musst gehen.
- Wir lassen dich nicht zurück!
- Yamane!
Du musst überleben, also geh jetzt!
Sie möchten Ihre Frau doch wiedersehen, oder?
Und was ist mit dem Baby, das sie trägt?
Was zum Teufel sollen sie
ohne dich tun?
Mach dir keine Sorgen um mich. Ich habe das im Griff.
Yamane.
Lass uns gehen.
Mach weiter.
Jetzt.
Du kannst das tun.
Lass uns gehen.
Er hat die richtige Wahl getroffen.
Noch 110 Minuten.
Arisu.
Lebe für uns.
Danke schön.
Entfernung: 1.000.
Noch 90 Minuten.
Um das Ziel zu erreichen,
wie weit müssen wir noch laufen?
Entfernung: 5.000.
Hey.
Was ist das?
Nachfüllstation
Wir haben es geschafft.
Warten.
- Moment mal.
- Wie?
Sie warten darauf, dass wir es trinken,
nicht wahr?
Nein, sind wir nicht.
Trinken Sie das.
Danke schön.
Das war großartig.
Bist du sicher?
Mh-hm.
Entfernung: 6.000.
Mann, ist es dunkel hier.
Scheiße, das ist kein Kreuz.
Das muss ein Pik-Spiel sein.
Da drüben ist etwas.
Ich sehe nichts.
Ja. Genau da.
Laufen!
Oh mein Gott, oh mein Gott. Hilf mir!
Helfen!
Nein! Steig aus!
Seizan!
- Los geht's!
- Komm schon!
Aussteigen!
Seizan! Seizan!
- Ich kann nicht mehr rennen.
- Komm schon!
Ich bin fertig.
Ich kann nicht.
Ich war nur mit ihnen zusammen …
seit etwa einer Woche, aber …
es ist, als ob ich sie beide kennen würde …
für mein ganzes Leben.
Du musst leben.
Damit Sie Ihrer Frau davon erzählen können.
Sie haben Recht.
Entfernung: 8.000.
Was machst du?
Ein Motorrad.
Royal Enfield.
Kennst du dich mit Fahrrädern aus?
Solche Dieselmotoren sind ziemlich selten.
Aber altes Zeug wie dieses funktioniert immer noch
da keines davon IC-Chips enthält.
Abwarten.
Elektronik.
Alle Stromkreise
wurden zerstört.
Also?
Analoge Sachen
ohne elektrische Schaltkreise funktionieren immer noch.
Alle Motorräder und alle Autos
funktionieren noch.
Wie dieses Fahrrad oder der Bus da hinten!
Verdammt, keine Batterie.
Sie sagten, dieses Fahrrad hat
einen alten Dieselmotor, richtig?
Mh-hm.
Es läuft also nicht mit normalem Benzin,
sondern mit Diesel.
- Der Bus auch, nett!
- Mh-huh.
Warte, also …
Du willst das Fahrrad den ganzen Weg zurück mitnehmen ?
Wenn wir diesen Treibstoff dorthin zurückbringen,
können wir den Bus benutzen und Takuma retten.
Du willst Takuma retten?
- Mh-hm.
- Aber wenn wir zurückgehen,
dann kann das Spiel nicht beendet werden!
Ja, das geht. Es ist noch genug Zeit.
Aber nur für den Fall, macht ihr beide weiter.
Wenn ich den Bus zum Laufen bekomme,
werde ich ganz schnell aufholen.
Kein Überleben mehr,
indem man andere Menschen sterben lässt.
Ich bin damit fertig.
Entfernung: 7.000.
Entfernung: 10.000.
Entfernung: 6.000.
Entfernung: 12.000.
Entfernung: 4.000.
Was?
Das ist das Ziel.
Also gut, warten wir auf sie.
Entfernung: 1.000.
Noch 15 Minuten.
Hey!
ZUTRITT VERBOTEN
Ihre Frau?
Diesen Herbst erwarten wir ein Baby.
Ich bin sicher,
sie warten irgendwo auf Sie.
Irgendwo…
sie warten.
Alle warten.
Sie sind alle irgendwo da draußen.
Sie müssen also am Leben bleiben, um sie zu sehen.
Noch fünf Minuten.
Sieht nicht so aus, als hätten sie es geschafft.
Was zur Hölle war das?
Was ist das?
Wasser?
Ich kann nicht mehr rennen!
Ja, das kannst du! Schau nicht zurück!
Ah!
Usagi!
Arisu!
Arisu.
Oh, es tut weh.
Geht es dir gut?
Danke. Danke.
Ziel.
Also die ganze Zeit …
War ich am Ziel?
Es war direkt vor unserer Nase, sodass wir es sehen konnten.
Der Bus war von Anfang an das Ziel.
Was hatte es dann mit all diesen Zahlen auf sich?
Die Entfernung zum Ziel.
Bei Null waren wir sicher.
Spiel beendet.
Glückwunsch.
Ich habe dich.
Hey, warte! Wo gehst du hin?
Ich, ähm …
Ich habe keine Ahnung.
Aber ich hoffe, dass …
wir sehen uns wieder.
Der Strand?
Vielleicht sind die
Verschwundenen dort.
Könnte es sich um
eine Art Notunterkunft handeln?
Ja, vielleicht.
Aber es gibt da draußen eine Antwort.
Und ich möchte mich an Karubes Worte erinnern.
Ich werde es für alle tun.
Ich werde den Drahtzieher
dieses kranken Spiels finden.
Und bringen Sie diese Welt wieder in den Zustand, in dem sie war.
Ich schwöre es.
Aber dafür
muss ich zum Strand.
Du kannst wirklich nicht Fahrrad fahren?
Ich habe nie gelernt, wie das geht.
Das ist ziemlich schwer zu glauben.
Aber das fühlt sich gut an.